Projeto original no Tinkercad
- Feito com Arduino UNO (Pinos limitados)
- Sem Buzzer e Efeitos Sonoros

Código Final do Projeto
- Feito com Arduino Mega
- Com Buzzer e Efeitos Sonoros

*Obs: Inicialmente eu criei o circuito e o código no tinkercad
usando o arduino UNO que possui uma quantidade limitada de pinos.
Depois quando montei o circuito fisico eu usei o arduino MEGA
que possui uma quantidade maior de pinos e que me permitiu adicionar
um buzzer e alguns efeitos sonoros extras. Por esse motivo, o código
final que utilizei no arduino mega possui algumas pequenas diferenças.

*Estou disponibilizando o link para o projeto original no tinkercad e
o código final que utilizei no projeto real.